Моя Югра - заветный край России
Земля легенд и сказок старины.
Твои просторы, зори молодые
Мы с детских лет всем сердцем влюблены.
*
Можно сколько хочешь восхищаться,
Знаю, каждый славит край родной,
Но не перестану восторгаться,
Воспевать любимый Север свой!
*
Люди все говорят,
Что наш край красив, богат,
И полярное сиянье
Каждый видеть очень рад.
*
Люблю тебя, мой край родной,
За зимний холод, летний зной.
За рек студеную прохладу,
За щедрой осени отраду.
За то, что я здесь родилась,
И жизнь моя с твоей слилась.
*
Я счастлив, что в крае Югорском родился,
Что с ним я судьбою навек породнился.
Горжусь я, и гордость свою не скрываю
Стихи я и песни Югре посвящаю!
*
Не зря край родной мой Югорским зовут,
Фонтаны из нефти до неба здесь бьют,
И там, где шумела когда-то тайга,
В лесах новостроек теперь города.
*
Считаю свой край богатырски богатым,
Здесь самые лучшие в мире девчата.
Здесь самые смелые парни на свете,
Югра - ты красивее всех на планете!
*
Много стран на белом свете,
Я сегодня, скажу не тая,
Но милее нигде края нету,
Чем родная Югра, ты моя.
*
Ты - святая земля, ты надежда,
Ты богатством своим дорога.
Летним зноем, зимой белоснежной,
Дорогая моя Югра.
*
Всё до боли тут близко, знакомо,
Сосны, кедры, болота кругом.
Россыпь ягод, тропинка у дома,
Все мы в сердце своем бережем.
*
По тайге легенды бродят,
Как охотники медведя,
Встретив, хитростью "низводят".
*
В деревнях расскажут манси,
Как медведя "опускают".
Но никто сказать не смеет,
Что медведя - убивают...
*
"Низведен" медведь, "опущен", -
Он поддался ненароком, -
Голова его большая
На столе лежит широком.
*
И тогда его мужчины
Как героя восхваляют,
Духом леса называют,
Куньей песней развлекают,
Птичьей пляской провожают.
*
Радужный - тайна югорской тайги
Малая родина - Радужный мой!
Очень мы рады встрече с тобой
Здесь и родня, и друзья, и народ,
Дружный приветливый люд здесь живет.
*
На каждом углу здесь стоят магазины
Здесь чисто, уютно и очень красиво!
Радужный, Радужный - город мечты
Тайна югорской ты нашей тайги.
*
А если бы теплого моря кусок?
Какой бы тогда райский был уголок!
А если бы пальмы? А вдруг кипарисы?
А розы кустами и море нарциссов?..
Очнитесь, друзья, это север России
Желаем здоровья народам Сибири!
*
Ставит чум моя семья -
Трудятся отец и мать.
Что мне делать? Отдыхать?
Быть без дела не люблю,
Я кустарник нарублю.
Разожгу костер скорей,
Пусть горит он веселей.
*
Чум, чум, круглый дом,
Побывайте в чуме том!
Гости явятся едва -
В печку прыгают дрова.
Печка жарко топится,
Угостить торопится.
Ладушки, ладушки,
Круглые оладушки.
*
Земля племён ханты и манси.
Здесь дивные зори, сияний узоры,
И Дух огня веет в пространстве.
*
Ханты-Мансийская земля:
Леса, озера, реки -
Югра моя, пусть Дух огня
Хранит тебя вовеки!
*
Богаты Югорской земли кладовые,
Но самое ценное - люди.
Повсюду в угодьях, свои родовые,
Мелодии древних прелюдий.
*
Ханты-Мансийская земля:
Леса, озера, реки -
Югра моя, пусть Дух огня
Хранит тебя вовеки!
*
Сегодня Югра - это край индустрии,
Растут города и селенья.
Во имя добра и во славу России -
Труд каждого здесь поколенья!
*
Ханты-Мансийская земля:
Леса, озера, реки -
Югра моя, пусть Дух огня
Хранит тебя вовеки!
*
А на Севере, друзья,
Где тайга кончается,
Есть полярные края -
Тундрой называются.
*
Мох и ягель - там и тут,
Мошки да комарики...
А деревья в ней растут -
Маленькие-маленькие.
Скачут зайцы через них -
Зайцы здоровенные,
В небесах горят огни
Необыкновенные.
*
Там мышата, не дрожа,
Храбро и уверенно,
Собирают урожай
Спелых яблок северных.
Ведь не станут их ловить
Хищники бедовые,
Из боязни подавить
Деревца плодовые.
*
Уеду в тундру к другу чукче,
Там каждый день бывают чудеса
Там говорят: "Олени все же лучше"
Поглядывая хитро в небеса
*
Уеду в тундру за морошкой красной
За долгим солнцем и за злой пургой
Где нет жестянок с надписью "ОПАСНО"
А только ночью будит волчий вой...
*
Хочу увидеть белого медведя
Хочу потрогать радугу рукой
И вслед за ветром мчаться на собаках
Где даже друг мой не ступал ногой
*
Хочу услышать дикий голос бубна
Хочу на мирный атом посмотреть
Уеду в тундру, чтоб увидеть чудо
И просто руки у костра погреть.
*
Ну и ветер!
Валит с ног.
Из-за снегопада
Самолёт
Взлететь не смог.
*
Конечно, к чуму нет возврата,
Избушка с печью мне милей,
Но разве тундра виновата,
что нет хозяина у ней!
*
