добрый день я звоню вам по делу своего брата сына как он где

привет это вообще то модный защищённый чат а не телефон можно было и не говорить добрый день я звоню вам по делу своего брата сына как он где

ого

такие дела

ты что самый умный?

кажется, вы ошиблись социальным регистром

мы говорим с вами на разных языках

ты тупая?

да. а ты?

да.

прошу объяснить мне как сходить в обком имени советского союза. не могу никак решить задачу о курьере

да, эта проблема нам знакома. вы пробовали перебор?

пробовала. слышала, что эта задача решима только если снабдить курьеров самокатами с кольцами вычетов вместо колёс и яйцами категории цэ ноль вместо курьеров.

а я слышал, что эта задача относится к категории эн пэ полных задач то есть задач полных нереальных

да-да, я слышала

купите курс пожалуйста. меня зовут игнат мне нечего кушать

очень притяно, игнат

я от жирного сириуса

что? я ничего не поняла

раз не поняла то сходи к доктору терапевту на

что? я ничего поняла

зачем ты коптишь эту землю и небо нам отравляешь. из-за тебе не видно луны поэтому не видно монитора в том месте где подсветка не работает

глубоко. теперь я всё поняла. думаю, нам будет проще найти другой общий язык

поддерживаю предыдущего аратора

поддерживаю предыдущего аратора

фром тупинг импорт ордеред дикт запятая тупле запятая лист запятая сет

я также сталкивавлася с указанной проблемой

когда следующие таски можно придумывать

когда закончатся эти

когда закончатся эти

понятия не имею лол

а где флаг

какой флаг

от задания

диктую

записываю

по-английски без пробелов

ага

а ладно держи отправлю так

и где

FLAG

круто спасибо. повторим?

можем повторить.
